Repository: ChantYuCN/temp_doc2
Catalog: horizon/djangojs.po
Languages: zh_hans_cn

source: Metadata is a collection of key-value pairs associated with an instance. The maximum length for each metadata key and value is 255 characters.
zh_hans_cn: 元数据是与云主机相关联的键值对的集合。 每个元数据键值对的最大长度为 255 个字符。

source: Volume Details
zh_hans_cn: 云硬盘详情

source: Metadata was successfully updated.
zh_hans_cn: 元数据被成功更新。

source: Update Aggregate Metadata
zh_hans_cn: 更新集合元数据

source: Update Flavor Metadata
zh_hans_cn: 更新云主机类型的元数据

source: Update Image Metadata
zh_hans_cn: 更新镜像元数据

source: Update Instance Metadata
zh_hans_cn: 更新云主机元数据

source: Update Ironic Instance Metadata
zh_hans_cn: 更新裸机元数据

source: Update Volume Metadata
zh_hans_cn: 更新云硬盘的元数据

source: Update Volume Snapshot Metadata
zh_hans_cn: 更新云主机快照元数据

source: Update Volume Type Metadata
zh_hans_cn: 更新云硬盘类型元数据

source: Unable to retrieve the volume.
zh_hans_cn: 无法获得云硬盘。

source: Unable to retrieve the volume metadata.
zh_hans_cn: 无法获得云硬盘元数据。

source: Unable to retrieve the snapshot metadata.
zh_hans_cn: 无法获得快照元数据。

source: Unable to retrieve the volume type metadata.
zh_hans_cn: 无法获取云硬盘类型元数据。

source: Unable to edit volume metadata.
zh_hans_cn: 无法编辑云硬盘元数据。

source: Unable to edit snapshot metadata.
zh_hans_cn: 无法编辑快照元数据。

source: Unable to edit volume type metadata.
zh_hans_cn: 无法编辑云硬盘类型元数据。

source: Unable to retrieve the volume type.
zh_hans_cn: 无法获取云硬盘类型。

source: Unable to retrieve the default volume type.
zh_hans_cn: 无法获取默认云硬盘类型。

source: Unable to retrieve the extensions.
zh_hans_cn: 无法获取扩展。

source: Unable to retrieve the cinder services.
zh_hans_cn: 无法获取cinder服务。

source: Unable to retrieve the QoS Specs.
zh_hans_cn: 无法获取QoS规格。

source: Unable to retrieve the Absolute Limits.
zh_hans_cn: 无法获取绝对限制。

source: Unable to retrieve the default quotas.
zh_hans_cn: 无法获取默认的配额。

source: Unable to set the default quotas.
zh_hans_cn: 无法设置默认的配额。

source: Unable to update project quota data.
zh_hans_cn: 无法更新项目配额数据。

source: Extension is not enabled: %(extension)s.
zh_hans_cn: 扩展没有启用：%(extension)s。

source: Cannot get the extension list.
zh_hans_cn: 无法获取扩展列表。

source: Unable to get the Glance service version.
zh_hans_cn: 无法获取Glance服务版本。

source: Unable to retrieve the image.
zh_hans_cn: 无法获取镜像。

source: Unable to delete the image with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除 ID 为 %(id)s 的镜像

source: Unable to retrieve the image custom properties.
zh_hans_cn: 无法获得镜像的定制属性。

source: Unable to edit the image custom properties.
zh_hans_cn: 无法编辑镜像的定制属性。

source: Unable to retrieve the images.
zh_hans_cn: 无法获取镜像。

source: Unable to retrieve the resource types.
zh_hans_cn: 无法获取资源类型。

source: Unable to validate the template.
zh_hans_cn: 无法验证模板。

source: Unable to retrieve the heat services.
zh_hans_cn: 无法获取heat服务。

source: Unable to get the Keystone service version.
zh_hans_cn: 无法获取Keystone服务版本

source: Unable to retrieve the users.
zh_hans_cn: 无法获取用户。

source: Unable to fetch the services.
zh_hans_cn: 无法获取服务。

source: Unable to fetch the groups.
zh_hans_cn: 无法获取组。

source: Unable to retrieve the group.
zh_hans_cn: 无法获取组。

source: Unable to edit the group.
zh_hans_cn: 无法编辑组。

source: Unable to retrieve the current user session.
zh_hans_cn: 无法获取当前用户会话。

source: Unable to retrieve the user.
zh_hans_cn: 无法获取用户。

source: Unable to delete the user.
zh_hans_cn: 无法删除用户。

source: Unable to delete the roles.
zh_hans_cn: 无法删除角色。

source: Unable to retrieve the role.
zh_hans_cn: 无法获取角色。

source: Unable to delete the role.
zh_hans_cn: 无法删除角色。

source: Unable to retrieve the domains.
zh_hans_cn: 无法获取域。

source: Unable to delete the domains.
zh_hans_cn: 无法删除域。

source: Unable to retrieve the domain.
zh_hans_cn: 无法获取域。

source: Unable to delete the domain.
zh_hans_cn: 无法删除域。

source: Unable to retrieve the projects.
zh_hans_cn: 无法获取项目。

source: Unable to delete the projects.
zh_hans_cn: 无法删除项目。

source: Unable to retrieve the project.
zh_hans_cn: 无法获取项目。

source: Unable to edit the project.
zh_hans_cn: 无法编辑项目。

source: Unable to delete the project.
zh_hans_cn: 无法删除项目。

source: Unable to grant the role.
zh_hans_cn: 无法授予角色

source: Unable to retrieve floating IPs.
zh_hans_cn: 无法获取浮动IP。

source: Unable to retrieve floating IP pools.
zh_hans_cn: 无法获取浮动IP池。

source: Unable to allocate new floating IP address.
zh_hans_cn: 无法分配新浮动IP地址。

source: Unable to associate floating IP address.
zh_hans_cn: 无法绑定浮动IP地址。

source: Unable to disassociate floating IP address.
zh_hans_cn: 无法解除绑定浮动IP地址。

source: Unable to retrieve the agents.
zh_hans_cn: 无法获取代理。

source: Unable to retrieve the ports.
zh_hans_cn: 无法获取端口。

source: Unable to retrieve the nova services.
zh_hans_cn: 无法获取nova服务。

source: Unable to retrieve the keypairs.
zh_hans_cn: 无法获取密钥。

source: Unable to retrieve the server.
zh_hans_cn: 无法获取服务器。

source: Unable to retrieve server groups.
zh_hans_cn: 无法获取服务器组。

source: Unable to delete the server with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除 id 为 %(id)s 的服务器

source: Unable to start the server with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法启动 id 为 %(id)s 的服务器

source: Unable to pause the server with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法暂停 id 为 %(id)s 的服务器

source: Unable to unpause the server with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法取消暂停 id 为 %(id)s 的服务器

source: Unable to suspend the server with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法挂起 id 为 %(id)s 的服务器

source: Unable to resume the server with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法恢复 id 为 %(id)s 的服务器

source: Unable to soft-reboot the server with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法软重启 id 为 %(id)s 的服务器

source: Unable to hard-reboot the server with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法硬重启 id 为 %(id)s 的服务器

source: Unable to stop the server with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法停止 id 为 %(id)s 的服务器

source: Unable to retrieve the flavors.
zh_hans_cn: 无法获取类型。

source: Unable to retrieve the flavor.
zh_hans_cn: 无法获取类型。

source: Unable to delete the flavor with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除 ID 为 %(id)s 的云主机类型

source: Unable to retrieve the flavor extra specs.
zh_hans_cn: 无法获取类型额外的规格。

source: Unable to edit the flavor extra specs.
zh_hans_cn: 无法编辑类型额外的规格。

source: Unable to retrieve the aggregate extra specs.
zh_hans_cn: 无法获取集合额外的规格。

source: Unable to edit the aggregate extra specs.
zh_hans_cn: 无法编辑集合额外的规格。

source: Unable to retrieve instance metadata.
zh_hans_cn: 无法获取云主机元数据。

source: Unable to edit instance metadata.
zh_hans_cn: 无法编辑云主机元数据。

source: Unable to retrieve the editable quotas.
zh_hans_cn: 无法获取可编辑的配额。

source: Unable to create the server snapshot.
zh_hans_cn: 无法创建服务器快照。

source: Unable to load the server actions.
zh_hans_cn: 无法加载服务器操作。

source: Unable to load the server console info.
zh_hans_cn: 无法加载服务器控制台信息。

source: Unable to load the server volumes.
zh_hans_cn: 无法加载服务器云硬盘。

source: Unable to load the server security groups.
zh_hans_cn: 无法加载服务器安全组。

source: Policy check failed.
zh_hans_cn: 策略检查失败。

source: Service type is not enabled: %(desiredType)s
zh_hans_cn: 服务类型未激活：%(desiredType)s

source: Cannot get service catalog from keystone.
zh_hans_cn: 无法从认证获取服务目录。

source: Unable to retrieve settings.
zh_hans_cn: 无法获取配置。

source: Setting is not enabled: %(setting)s
zh_hans_cn: 配置没有启用：%(setting)s

source: Unable to get the Swift service info.
zh_hans_cn: 无法获取Swift服务信息。

source: Unable to get the Swift container listing.
zh_hans_cn: 无法获取Swift存储空间列表。

source: Unable to get the container details.
zh_hans_cn: 无法获取存储空间详情。

source: Unable to create the container.
zh_hans_cn: 无法创建存储空间。

source: Unable to delete the container.
zh_hans_cn: 无法删除存储空间。

source: Unable to change the container access.
zh_hans_cn: 无法更改存储空间访问类型。

source: Unable to get the objects in container.
zh_hans_cn: 无法获取存储空间中的对象。

source: Unable to upload the object.
zh_hans_cn: 无法上传对象。

source: Unable to delete the folder because it is not empty.
zh_hans_cn: 无法删除文件夹，因为它非空。

source: Unable to delete the object.
zh_hans_cn: 无法删除对象。

source: Unable to get details of the object.
zh_hans_cn: 无法获取对象详情。

source: Unable to create the folder.
zh_hans_cn: 无法创建文件夹。

source: Unable to copy the object.
zh_hans_cn: 无法复制对象。

source: Metadata Definition
zh_hans_cn: 元数据定义

source: Metadata Definitions
zh_hans_cn: 元数据定义

source: DNS Domain
zh_hans_cn: DNS 域

source: DNS Domains
zh_hans_cn: DNS 域

source: DNS Record
zh_hans_cn: DNS 记录

source: DNS Records
zh_hans_cn: DNS 记录

source: Network Health Monitor
zh_hans_cn: 网络健康监控

source: Network Health Monitors
zh_hans_cn: 网络健康监控

source: Load Balancer Pool
zh_hans_cn: 负载均衡器（load balancer）池

source: Load Balancer Pools
zh_hans_cn: 负载均衡器（load balancer）池

source: Load Balancer Pool Member
zh_hans_cn: 负载均衡器（load balancer）池成员

source: Load Balancer Pool Members
zh_hans_cn: 负载均衡器（load balancer）池成员

source: Network Port
zh_hans_cn: 网络接口

source: Network Router
zh_hans_cn: 网络路由器

source: Network Routers
zh_hans_cn: 网络路由器

source: Network Subnet
zh_hans_cn: 网络子网

source: Network Subnets
zh_hans_cn: 网络子网

source: Group
zh_hans_cn: 组

source: Groups
zh_hans_cn: 组

source: STATUS
zh_hans_cn: 状态

source: Interfaces
zh_hans_cn: 接口

source: Delete Interface
zh_hans_cn: 删除接口

source: Open Console
zh_hans_cn: 打开控制台

source: View Router Details
zh_hans_cn: 查看路由器详细信息

source: Add Interface
zh_hans_cn: 添加接口

source: View Instance Details
zh_hans_cn: 查看云主机详细信息

source: Could not read the file
zh_hans_cn: 不能读取文件

source: Could not decrypt the password
zh_hans_cn: 不能解密密码

source: No description available.
zh_hans_cn: 没有可用的描述。

source: Connecting
zh_hans_cn: 连接中

source: Open
zh_hans_cn: 打开

source: Closing
zh_hans_cn: 正在关闭

source: Status: %s
zh_hans_cn: 状态：%s

source: An error occurred. Please try again later.
zh_hans_cn: 发生错误。请稍后重试。

source: User Name
zh_hans_cn: 用户名

source: Example
zh_hans_cn: 例子

source: %s bytes
zh_hans_cn: %s 字节

source: Displaying %s item
zh_hans_cn: 正在显示 %s 项

source: Displaying %(count)s of %(total)s items
zh_hans_cn: 正在显示 %(total)s 项中的第 %(count)s 项

source: Unlimited
zh_hans_cn: 无限制的

source: The action cannot be performed. The contents of this row have errors or are missing information.
zh_hans_cn: 不能执行该操作。该行的内容有错或是缺少信息。

source: Click here to expand the row and view the errors.
zh_hans_cn: 点击此处展开,并可浏览错误。

source: Toggle Dropdown
zh_hans_cn: 切换下拉菜单

source: Current Usage
zh_hans_cn: 当前用量

source: Added
zh_hans_cn: 已添加

source: Remaining
zh_hans_cn: 剩余量

source: No Limit
zh_hans_cn: 无限制

source: %(total)s Max
zh_hans_cn: 最大%(total)s

source: %(total)s Total
zh_hans_cn: 总计%(total)s

source: Please Wait
zh_hans_cn: 请等待

source: Back
zh_hans_cn: 返回

source: The data in this field is invalid
zh_hans_cn: 该域中的此数据非法

source: Invalid type, expected {$schema.type$}
zh_hans_cn: 非法的类型, 应该为 {$schema.type$}

source: No enum match for: {$viewValue$}
zh_hans_cn: 对于 {$viewValue$} 没有匹配的枚举值

source: Data does not match any schemas from 'anyOf'
zh_hans_cn: 数据不匹配 'anyOf' 中的任何 schema

source: Data does not match any schemas from 'oneOf'
zh_hans_cn: 数据不匹配 'oneOf' 中的任何 schema

source: Data is valid against more than one schema from 'oneOf'
zh_hans_cn: 数据对于 'oneOf' 中的多个 schema 有效

source: Data matches schema from 'not'
zh_hans_cn: 数据匹配 'not' 中的 schema

source: {$viewValue$} is not a multiple of {$schema.multipleOf$}
zh_hans_cn: {$viewValue$} 不是 {$schema.multipleOf$} 的倍数

source: {$viewValue$} is less than the allowed minimum of {$schema.minimum$}
zh_hans_cn: {$viewValue$} 小于允许的最小值 {$schema.minimum$}

source: {$viewValue$} is equal to the exclusive minimum {$schema.minimum$}
zh_hans_cn: {$viewValue$} 等于不包括的最小值 {$schema.minimum$}

source: {$viewValue$} is greater than the allowed maximum of {$schema.maximum$}
zh_hans_cn: {$viewValue$} 大于允许的最大值 {$schema.maximum$}

source: {$viewValue$} is equal to the exclusive maximum {$schema.maximum$}
zh_hans_cn: {$viewValue$} 等于不包括的最大值 {$schema.maximum$}

source: {$viewValue$} is not a valid number
zh_hans_cn: {$viewValue$} 不是一个有效数字

source: {$schema.title$} is too short ({$viewValue.length$} characters), minimum {$schema.minLength$}
zh_hans_cn: {$schema.title$} 太短 ({$viewValue.length$} 个字符), 最小长度为 {$schema.minLength$}

source: {$schema.title$} is too long ({$viewValue.length$} characters), maximum {$schema.maxLength$}
zh_hans_cn: {$schema.title$} 太长 ({$viewValue.length$} 个字符), 最大长度为 {$schema.maxLength$}

source: {$schema.title$} is formatted incorrectly
zh_hans_cn: {$schema.title$} 格式化错误

source: Too few properties defined, minimum {$schema.minProperties$}
zh_hans_cn: 属性定义过少，最少 {$schema.minProperties$}

source: Too many properties defined, maximum {$schema.maxProperties$}
zh_hans_cn: 属性定义过多，最多 {$schema.maxProperties$}

source: {$schema.title$} is a required field
zh_hans_cn: {$schema.title$} 是必须的项

source: Additional properties not allowed
zh_hans_cn: 不允许额外的属性

source: Dependency failed - key must exist
zh_hans_cn: 依赖性失败 - 密钥必须存在

source: Array is too short ({$value.length$} items), minimum {$schema.minItems$}
zh_hans_cn: 数组太短 ({$value.length$} 个项), 最少是{$schema.minItems$}

source: Array is too long ({$value.length$} items), maximum {$schema.maxItems$}
zh_hans_cn: 数组太长 ({$value.length$} 个项), 最多为 {$schema.maxItems$}

source: Array items must be unique
zh_hans_cn: 项必须唯一

source: Additional items not allowed
zh_hans_cn: 不允许额外的项

source: Format validation failed
zh_hans_cn: 格式验证失败

source: Keyword failed: '{$title$}'
zh_hans_cn: 关键字失败: '{$title$}'

source: Circular $refs
zh_hans_cn: 循环 $refs

source: Unknown property (not in schema)
zh_hans_cn: 未知属性 (不在 schema 中)

source: Show Advanced Options
zh_hans_cn: 显示高级选项

source: Hide Advanced Options
zh_hans_cn: 隐藏高级选项

source: Browse
zh_hans_cn: 浏览

source: Price
zh_hans_cn: 价格

source: Toggle navigation
zh_hans_cn: 切换导航

source: (Modified)
zh_hans_cn: (已修改)

source: Script size: {$ (scriptLength || 0) | bytes $} of {$ config.MAX_SCRIPT_SIZE | bytes $}
zh_hans_cn: 脚本大小: {$ (scriptLength || 0) | bytes $} / {$ config.MAX_SCRIPT_SIZE | bytes $} (最大)

source: The script is larger than the maximum size
zh_hans_cn: 脚本大小超出最大值

source: Load script from a file
zh_hans_cn: 从文件载入脚本

source: Prompt
zh_hans_cn: 提示

source: Shutdown
zh_hans_cn: 关闭

source: Click here to add filters.
zh_hans_cn: 点击此处添加过滤器

source: Search in current results
zh_hans_cn: 在当前结果中搜索

source: Full Text Search
zh_hans_cn: 全文搜索

source: Server Name
zh_hans_cn: 服务器名

source: Detail Information
zh_hans_cn: 详细信息

source: You can specify resource metadata by moving items from the left column to the right column. In the left column there are metadata definitions from the Glance Metadata Catalog. Use the "Custom" option to add metadata with the key of your choice.
zh_hans_cn: 您可以通过把左侧的条目移到右侧来指定资源的元数据。左侧是Glance元数据目录（Metadata Catalog）里的元数据定义。使用"自定义"选项来增加元数据。

source: Click each item to get its description here.
zh_hans_cn: 点击每个条目来获取描述

source: Min
zh_hans_cn: 最小

source: Max
zh_hans_cn: 最大

source: Min length
zh_hans_cn: 最小长度

source: Max length
zh_hans_cn: 最大长度

source: Pattern mismatch
zh_hans_cn: 模式不匹配

source: Integer required
zh_hans_cn: 必须是整数

source: Decimal required
zh_hans_cn: 必须是小数

source: Duplicate keys are not allowed
zh_hans_cn: 复制密钥是不允许的

source: Filter
zh_hans_cn: 筛选

source: Available Metadata
zh_hans_cn: 可用的元数据

source: Existing Metadata
zh_hans_cn: 已存在的元数据

source: Custom
zh_hans_cn: 自定义

source: No available metadata
zh_hans_cn: 没有可用的元数据

source: No existing metadata
zh_hans_cn: 不存在的元数据

source: Confirm Delete Foobars
zh_hans_cn: 确认删除Foobars

source: selected "%s"
zh_hans_cn: 选择 "%s"

source: Deleted : "%s".
zh_hans_cn: 已删除 : "%s"。

source: Unable to delete: %s.
zh_hans_cn: 无法删除：%s。

source: Tips
zh_hans_cn: 提示

source: {$ 'Please provide a search criteria first.' $}
zh_hans_cn: {$ '请先提供搜索条件' $}

source: {$ message || 'No items to display.' $}
zh_hans_cn: {$ message || '没有可显示的条目.' $}

source: Download all
zh_hans_cn: 下载全部数据

source: Download current data
zh_hans_cn: 下载当前数据

source: Total:
zh_hans_cn: 总计：

source: Per Page:
zh_hans_cn: 每页：

source: data downloaded successfully.
zh_hans_cn: 数据下载成功。

source: {$ toast.resourceName $} data preparing...
zh_hans_cn: {$ toast.resourceName $}数据准备中...

source: {$ toast.resourceName $} data prepared.
zh_hans_cn: {$ toast.resourceName $}数据准备就绪。

source: {$ toast.resourceName $} data prepared error.
zh_hans_cn: {$ toast.resourceName $}数据传输错误。

source: Retry
zh_hans_cn: 重试

source: description
zh_hans_cn: 描述

source: Allocated
zh_hans_cn: 已分配

source: Expand to see allocated items
zh_hans_cn: 展开可见已分配项

source: Expand to see available items
zh_hans_cn: 展开可见可选项

source: Click to show or hide
zh_hans_cn: 点击此处展现或隐藏

source: Finish
zh_hans_cn: 结束

source: pool default
zh_hans_cn: 默认资源池

source: There was a problem communicating with the server, please try again.
zh_hans_cn: 与服务器通信出现问题，请再试一次。

source: No roles
zh_hans_cn: 不存在任何角色

source: Uploading image
zh_hans_cn: 正在上传图片

source: There was an error submitting the form. Please try again.
zh_hans_cn: 在提交表单的时候出现错误，请再次尝试。

source: Working
zh_hans_cn: 进行中

source: No items to display.
zh_hans_cn: 没有要显示的条目。

source: An error occurred while updating.
zh_hans_cn: 更新时发生错误。

source: Confirm %s
zh_hans_cn: 确认 %s

source: Please confirm your selection.
zh_hans_cn: 请确认您的选择。

source: Not authorized to do this operation.
zh_hans_cn: 未授权不能进行此操作。

source: Passwords do not match.
zh_hans_cn: 密码不匹配。
